الذئب المراهق
تــرجــمــة
.: Mohamed abdulatif althawadi :.
.: محمد عبد اللطيف الذوادي :.
هيا يا ( ريـف ) . . خطآ
جيد
وقت
الوقت
حسنآ
انتم فاشلون -
لا . . حقآ ؟
هيا لنذهب
تبدون جيدين اينما تذهبون
لا داعي للقلق
لا توجد مشكلة ، الحرارة مرتفعة هناك
اليس كذالك ؟
(لم يكن عليك الوقوف في طريقه (سكوت  -
سكوت) تبدو رائع هناك) -
(حقآ وما ادراك (ستايلس
تريد خسارة اللعبة ؟ -
أجل . . ما هو الخطئ في ذلك؟ -
! لا -
لا ؟ -
لاعبيني لديهم علامات مميزة في الاتحاد مهددة بالضياع
لن يكون ذالك عادل لهم
اذا انسحبنا الان ، سوف نسبق ازدحام الخامسة -
هناك الكثير لنتعلمه من الخسارة -
سوف العب اذ كان الامر يهمك
مرر لي -
! من هنا -
! الى الدفاع -
! حسنآ الى الهجوم
الوضع لا يبشر بالخير اليس كذالك ؟ -
ماذا تتوقع ؟ -
انظر الى احذيتهم
لو كان لدينا مثلها . . حينها سترى مانستطيع فعله -
! سددها
جميعنا غير محاصرون
! اقفز لها
ذالك الفتى السمين لديه ذراع رائعة
! من هنا ، مررها
انساها ، ايها المغفل
! محاولة جيدة
لعبة جيدة
هيا اريد الخروج من هنا
هيا لم تكن بتلك السوء ، هناك "11" مرة قادمة
المبارة الولى في الموسم
! انها مجرد لعبة
انت ايها الابله ينبقي ان تحسن لياقتك
لا استطيع فعل ذالك لوحدي
ماهذا ، سجق بالكبدة ؟
ماذا ؟
كنت اظن انك تمارس الحمية ايها السمين
لا اعلم عن ماذا تتحدث
يا سمين انظر لذالك
! اعطني هذا
توقف عن التطفل في خزانتي
يا سمين ايها الشاب الضخم
اشتم رائحة السجق بالكبدة من هناك
حقآ ، صحيح
من اسفل هذه ؟
حسنآ ! . . اجل
مباراة رائعة يا اصحاب
اريناهم -
! ( خسـرنا يا ( ستايلس -
( الحكم يحتاج الى نظارات ، صحيح يا ( براد  -
كرات الجبنة -
سكوت ) ، اتعلم بأنك تدين لي بــ " 7 " دولار ؟ )
انت مدين لي -
هذا مهم -
اذ لم استطيع الحصول على برميل
لن استطيع دخول الحفلة
حتى اذ اعطيتك النقود
من اين ستشتريه
اعيرني خمس دولارات -
لاحقآ -
دولارين -
يا سمين ، كيف حال الحمية ؟
يا حمضيات صافحني يا رجل -
! كنت تبدو رائع هناك
ما هذا بحق الجحيم ؟
حمضيات ياصاحبي ! ماهذا
اسمع انا اجمع مبلغ لمدرستنا
. . . للمهرجان والفكر الأفريقي الأمريكي
ميك ) ، هل نستطيع التحدث ؟ ) -
- ادخل
مباراة رائعة
تريد الفخذ او الجناح او شيئ اخر ؟
لا ، ذالك غير ضروري ايها المدرب
اسمع ، انت تعلم انك تقول دائمآ
. . .اذ كان لدى احدكم مشكلة
. . .حتى ولو كانت شخصية
يجب علينا اطلاعك ؟
و لهاذا انا موجود هنا
رائع ، بسبب انا معي مشكلة
حقآ ؟ ومانوعها
كما ترى انا رجل مشغول هنا
نعم ، انها نوعآ ما معقدة
لا ، تلك النوعية ، اجل
ما هي ، مخدرات ، فتيات ؟
انا متأكد انني اريد مساعدتك
ولاكنني حقآ مرتبط في هذا الشهر
. . .الاتحاد حقآ يضايقيني
( وكانه ثأر شخصي ضد ( بوبي فينستوك
لا ايها المدرب
كيف يمكنني شرح هذا
انا امر بمراحل تغيرات
لاتقلق حول ذلك -
جميعنا مررنا بها
البعض يتاخر عن الاخرين
وانا اسف انني لم الحظ ذالك
ولاكنني لم اكن في غرفة الملابس مؤخرآ
. . . .لا
لا اظن انها سوف تكون من المستحيل ان العب
في الفريق مرة اخرى
حقآ
سكوت ) اعرف ماتمر به )
قبل سنوات ماضية ، الكثير من الفتيان مثلك اتوا الي
يطلعوني على مثل الاشياء التي تقولها الان
أراد الإنسحاب من الفريق
. . كانت امه ارملة
كانت مشلولة وتدعك الارضية
كان لديها هذا الدبوس في وركها
لذالك ارد التوقف عن ممارسة كرة السلة
والحصول على عمل
كانو اناس فقراء
كانوا أناس جياع
مع مشاكل حقيقية
هل تفهم ماذا أقول ؟
ماذا حدث للفتى ؟
لا اعلم لقد رحل
لقد كان المهاجم الثالث ، لم احتاجه
أياها المدرب انا المهاجم الاول
انت بالفعل لديك عمل مع رجلك العجوز
في الحقيقة ، يجب علي ان اتي اليك لأحصل على النقود
حسنآ. شكرا جزيلا، ايها المدرب
لا يهم
كما كنت اقول مشكلتك هي مشكلتي
شكرا
سكوت ) ، هل ستذهب للعمل؟ ) -
أجل -
هلّ بإمكاني أن أمشي معك؟ -
سوف نتقابل لاحقا في الحفلة -
مع السلامة ، ( تينا ) . . ترينا  . . تينا
كان لدي حلم غريب ليلة أمس
كان غريب -
هل كنت أنا فيه ؟ -
( أجل ، أنتي و ( باميلا
ومجموعة من الدجاج
بووف) ، كيف حالكي بحق الجحيم ؟)
قولي لا -
! لا -
! سررت تحدثي معك
دجاج ؟ -
نعم، دجاج عملاق كبير مثل المقالي -
ذلك الرجل كان محق . . نحن فاشلين
لا جديد في ذالك -
" 71-12 "
لا أعرف حتى ما الذي كنت افعله هناك
(سئمت هذا يا (بووف
سئمت من كوني ضعيف
و ليس فقط في كرة سلة
حتى في المدرسة
وفي هذه البلدة و في كلّ شيء
(تعجبني مدينة (بيكا
ارغب بتغير حياتي
لا اريد ان ينتهي بي الحال بالعمل في
متجر والدي
والدك رجل رائع
انظري الي
حاولي ان تكوني إجابية
هل أنا بخير ؟
أعني . . هل يوجد بي غلط ؟
يجب عليك حتمآ ان تستحم بعد ممارسة  كرة السلة
انا أفعل  -
إذن . . لا توجد بك مشكلة -
(إذا لماذا لا تريد (باميلا ويلز
التحدث معي قليلآ ؟
(يمكنك فعل الافضل من (باميلا ويلز
مثل من ؟ -
أليس من المفترض ان تكون في العمل ؟ -
هل قلت شيء خاطئ؟ -
لا . . أراك في الحفلة -
( مرحبآ ( انجيلا
مرحبا ، كيف حالك ؟
كم كانت النتيجة؟
مضحك جدا
كم كانت النتيجة؟ -
. . . " 71 "  -
لا تخبرني سوف افقد الـعـد -
نحن نهبط الى الحظيظ -
هل تعلم ان هذه المفاتيح صنعت في الهند ؟
كيف تتوقع مني ان أتنافس؟
" أنا لست "سيرز و روبوك
تبدو متعبآ اليوم
هل يعطيك المدرب بعض المنشطات ، هل يفعل ؟
هذا غير محتمل ، لربّما يجب عليه ان يفعل
" خسرنا "71/12
. . .مدينة (بيكا) لم تربح لعبة كرة
اعتقد منذ ثلاث سنوات
(لا تأخذ الامر شخصيا يا (سكوت
انها جزء من النضوج
نعم، اظن ذالك
اي توصيلة ؟
لدى بعض الرجال اصوات غريبة وأكنهم في عجلة
اليوم؟
لست متأكّد من الذي كتبته
لاكن تفقد ذاكرة النصوص
لهذا هي موجودة هناك
انها
إنها مكسورة
صافرة الكلاب؟
مرحبا، سيد (ثورن) كيف حالك سيدي ؟
شكرا لك
يالها من ذراع
شكرا لك سيد (ثورن) اقدر هذا
إذهب إلى الجحيم
"عرفت بأنّه كان هناك"
. . ." أنا لم أسمعه في الحقيقة"
. . ."لكنّي عرفت بأنّه كان هناك"
. . ."يمكنني فقط ان ارى الشق الابيض من الضوء"
. . . ." وبصرف النظر عن غرفة نومي"
!المزيد من المشاعر، يا عزيزتي -
!نحتاج لإحساسك
!نريد اشتمامك ! إصعقيني
. . ."من الظلام الكثيف والثقيل"
"لكن بالتأكيد، يمكنني أن أحسّ به"
" (لقد كان (نيك"
ماذا كان ذلك؟
أسف سيدي لقد كنت انا
ماذا تريد منّي؟
ماذا يريدون الناس منّي؟
أحاول فقط ان اتدرب عليه
نعم ، أنا آسف
أنا آسف
لدي الأشياء التي طلبتها
انتظر ، هل أنت من مخزن المعدّات؟
أجل
باميلا) ، اعذريني)
هل أنت ذاهب إلى الحفلة اللّيلة؟
اذ كنتي كذالك . . سوف أتكفل بتوصيلك
. .  الطلاء
طلائي ، علبة الكوكا
علبة البنفسجي ، هل أنا على حقّ؟
صحيح
كيرك ) ، كيف كانت قراءتي ؟ ) -
رائعة يا عزيزتي . .  حساسة جدا -
ما زلت أتالم . .  شكرا لك -
العفو -
اسمعي عن الليلة انا جاد اود توصيلك
" لدي "شاحنة
اتمنا ان تكون افعالك افضل من خطاف والدك
انا لدي من يقلني بالفعل
أو لربّما أنت تتصرّف فقط
مثل لاعب كرة سلة
(انه فقط يوصل الأجهزة يـا (ميك
لربما عليه ان يعود الى التوصيل
هيا
!قلت، "بنفسجي" و ليس تركوازي
. . .(سيد (لوولي
قالي لي الرئيس انه علي ان احمل صندوق البيرة
هل حقآ قال هذا ؟ -
الرئيس قال لك هذا ، حقّ؟ -
لا يستطيع القول بأنّه فعل -
!اللعنة  -
الرئيس اعطى احد الأولاد لكمة قوية
في اسفل حفرته
لقد حصل لتوه على الافراج المشروط
حصلت على الكثير من المال
وهذا القليل من أجلك
. . .علي رؤية هويتك
. . . يا رياضي
انا حتى لا أحب البيرة
أبدآ لا تقل مـوت
أبي ؟
ماذا سوف تقول اذ كنت افكر بترك فريق كرة السلة ؟
ترك الفريق؟ -
أجل -
ذلك صارم جدا، أليس كذلك؟ -
أنت لست أسوأ لاعب
امك تقول دائمآ ان بإمكانك فعل اي شيء تريده
نعم اعرف ذالك -
أنا كنت أفكّر بفعل شيء آخر
مثل ماذا ؟ -
مسرحيات المدرسة -
. . .المسرح له مكانه ، أفترض -
. . .لاكن ماذا عن
إلتزامك مع فريق المدرسة؟
. . .ابي -
. . .ألم يحدث لك شيء من قبل كان جدآ غريب
لربما علي انا وانت ان نبدأ بالحديث هنا -
(مرحبا سيد (هاوارد -
كيف حال ملك المكسرات والمسامير ؟
ستايلس) ، قميص رائع) -
شكرا -
هيا ، نحن ذاهبون -
هل سوف تذهب (بووف) معك ؟ -
أجل ، لا اعرف كيف وصلت الى هناك -
هل يمكنك تدبر هذه؟ -
لاتقلق ، أنا سوف أقوم بها  -
إقض وقت طيب و كن حذرا
هـيـاا -
(إستمع . . (ستايلس
هل تعرف أي شي عن الطفح الجلدي المنتشر ؟
لماذا ، هل يبدو انه اصابك شيء ؟ -
أنا جدّي -
. . .لا
(لكنّني سمعت السّيد (ميرفي. . .
انت تعرف، معلّم الدكان؟
يضع قضيبه في فتحت المكنسة الكهربائية
انسى اني سألتك -
ستايلس) ، أنت مجنون) -
لا، انه ليس بجنون انه مثالي -
أنت فقط ضع هذا في جيبك . . هاكذا
اتفقنآ ؟
ادخل الى هناك ولا تقل أي شي ماعدا
" اعطني صندوق يا صاحبي"
وانت ادفع ثمنه
بهذه الطريقة لا يستطيع القول انك سرقته
انت تعرف ان بإمكاني فعل هذا بنفسي
ولاكن سبق للعجوز ان رماني خارجآ
أعطني البندقية . . . أعطني المال
سوف اذهب واحاول شرائه ، انتهينا
! (لا، يا (سكوت
هذا الرجل سوف يحطم خصيانك ولن تجدي معه
!انتهينا -
!لن يجدي هذا العمل -
! تبـآ
. . .أبدا لا تقول
. . .مــت
لا . . ليس ذلك
نعم . . لا . .  أعتقد أني سوف أتركه
شكرا جزيلا، على أي حال
مع السلامة
هل لديك المزيد من ذاك المسكر الأسمر ؟
أختي حقا تحب ذالك
نعم، شكرا لك
إيفيت) ، هل أنت قادمة؟) -
أجل -
مرحبا
لو سمحت اريد صندوق من البيرة
ألا تقصد ؟
بكم ذلك ؟
هل تحمل أي هوية , يا فتى ؟
انت مجرد احمق لن يستسلم أليس كذالك ؟
اسمع ، بلا هوية لا بيرة لعينة
لن تحصل عليها من خلال جمجمتك السميكة ؟
أعطني برميل بيرة
و هذه
" ابحث عن طريقي"
!أجل
ماذا كنت تقول لذلك الرجل في المخزن ؟
" فقط، "أعطني برميل
فقط هذا ؟ -
أجل . . فقط ذالك -
لويس) ، الليلة هي تلك الليلة)
باميلا ويلز) سوف تكون هناك وانا كذالك)
(وكذلك (ميك
هو لا -
بالطبع سوف يكون هناك -
ألن يذهبوا سوية؟ -
لا -
ميك بعمر الـ 20 سنة
السبب الوحيد الذي يبقيه في المدرسة العليا هو الوقت
لا لن يذهبون سوية
(انسى (باميلا ويلز -
لن يذهبون سوية -
انه مختل عقليآ
لماذا لا تذهب مع (بووف) ؟
انها معجبة بك
صوتها مثل أبي
!توقف
ثق بي
إنهم مع بعض -
انا حتى لا اسمع -
هل تستمع فقط ؟
لن يذهبو للخارج
لويس) ، بشكل نهائي)
انهم لن يخرجو
نعم هم كذالك -
لا -
هم، أيضا ، أنت مجنون -
لويس)  خذ سيارتي) -
أنا لا أملك رخصت قيادة لحد الان -
هيا افعلها فقط -
دعنا فقط نذهب إلى الحفلة
لا أعتقد ان هذه فكرة جيّدة
تزلج فوق
قود في الخارج امامنا -
ولاكن ليس بالقرب -
ماذا ستفعلون يا اصحاب -
لويس ) ، افعلها فقط ؟ ) -
الأطفال
إسـمع، سوف أسير ببطئ ، إتفقنا ؟
إسمع ، لاتقلق على أي شيء
كل شي تحت السيطرة
انت قم بعملك وانا سوف اقوم بعملي
!" كوا بونغا"
!اقضي عليها
هل أنت بخير فوق  ؟
! أجل ولا اتعرق
! ولاكن فقط راغب تلك الموجات
مرحبا. . جميعآ
أجل . .  وصلت. .  من الجيد لرؤيتك
تبدو رائع ، وأنا معجب بكم جميعآ
الان تراجع
مرحبا . .  جميعآ
أجل ضربة رائعة ياطفلي
أنت كرة الجبن -
ذلك هو اسمي المتوسّط -
أنت لن تتمكن من التقلب علي  -
أنت سوف تكون ملك راكبي الأمواج الجدد -
لا مهرب ، يا (لويس) ، ذالك جيد يا طفل
.أعطني ذلك
مرحبا
هل تبحثين عن شخص ما بشكل خاص؟
ليس أنت
ها انت هنا . . لقد تحدثت إليك
!أجل
مثل ما قلت . . أجل
لا أفواه جافة الليلة
هل أتي من خلاله . . او ماذا ياصاحبي ؟
حسنآ ضعها هناك
اذا لم نحصل منه على شيء الليلة خذه الى المنزل
! ! حسنآ. . لقد خسرت
! هل اصابك الطفح
سيدة (ماتشماكير)  . .  القبعة ! . . حسنا
. . .التالي هـو
" ! ( ساعديني . . يا  ( روندا"
حسنآ ، ماذا على أن أفعل ؟
فقط إقرئي ذلك الاسم المدون على قطعة
الورق التي اعطيناك اياها
"إنها تقول "ياسمين
حسنآ يا صغيري
عليك ان تأكل طاسة "الهلام" تلك
ماذا على أنا ان أفعل ؟ -
!إحملي الهلام -
. . .حسنا، التالي هو
!  ( بووف )
(انه (سكوت
( بووفرينو ) امسك الفتى ( هاورد) -
لا أعتقد ان هذه الفكرة جيدة -
سوف تحبها
انها الجائزة الكبرى حسنآ ؟
دقيقتين فقط وكل شيء مباح يا فتى
ولا تخيب أملنا
انه لأمر مضحك أنك حصلتي عـلي
(كذبت ، حصلت على (مالكولم
مالكولم) شاب رائع)
يمكنك ان تقترب اكثر اعدك انني لن اعضك
! هيــا ! هــيا ! هيــا
الآن، كل ماعليك  فعله هو حمل هذه الكؤس
. . .( والذهاب الى منزل ( ثـورن
تقول بأنك من المركز الصحي وتريد التحقق من سكر الدم
بووف) ، أشعر بنوع من الغرابة)
كيف علي ان اشعر؟
ماهذا ؟ -
ميك) ، عليك أن ترى هذا) -
ارى ماذا ؟ ليس علي رؤية أي شي هيا
سكوت) ، أنت تصبح بعض الشيء خشن)
!أظافرك
انهم هادئين جدآ هناك
هل تعتقدون يا أصحاب انهم موتى ؟ -
!أجل -
!هناك طريقة واحدة لإكتشاف ذالك
اذآ اخبرنا
ما الذي يشبه الخروجه من الخزانة
لقد كان غير متوقّع
( سكوت )
يا الاهي
هلّ يمكنني الدخول ؟ -
لا أبي ‏ -
لا أنا مشغول هنا
سوف اقول
سوف تتفاجئ
مهما يكون الامر تستطيع
إخباري . . سوف اتفهم
لا يا أبي ليست هذه المرة
! سكوت هاوارد ) والدك يتحدث معك)
! افتح هذا الباب حالآ
حسنآ أبي
. . . لك ماطلبة
على الارجح انه طال انتظار التفسير
تفسير؟
يا الاهي . . . تفسير ؟
إنظر إلي
انه ليس منظر سيء  -
! إنتظر لحظة  -
تعني ، انك كنت تعلم عن هذا ؟
كنت تعرف ولم تخبرني ؟
كنت اتمنى ان لا يصيبك هذا
في بعض الاحيان إنها طفرة جينية
كنت اتمنى ان يتخطاك  -
يا ابي انه لم يتخطاني  -
!هبط على وجهي
بحقّ الجحيم ماذا علي ان افعل ؟
! نحتاج حقا للتحدّث عن هذا
انسى الامر يا ابي لا اريد الحديث . . إبتعد عني
ليلة قاسية ؟
أجل يمكنك قول هذا
نسبتآ لهاذا الحديث
لقد كانت ليلة قمرية بالأمس
قصدت الكلام معك
. . .حول المساء الماضي
. . . لكنّك كنت نوعآ ما منزعج
هذا كأس ساخن من شراب الكاكو
يبدو انه يمكنك شربه
ربما يساعد
. . .انظر ( سكوت ) كوننا مانحن عليه
ليست بالمشكلة الكبيرة
وهو حتى ليس بالشيء السيء
أخبرني عنه
أولا، انت ستقوم بأشياء
لا يستطيع غيرك فعلها
مثل، مطاردة السيارات و عضّ ساعي البريد؟
عندما تريدها ، سيكون لديك قوة عظيمة
وبالقوة العظيمة تحصل علي مسؤولية كبيرة
امك وانا عشنا مع هذا الشيء
وانت تستطيع كذالك
وماذا لو لم أستطع؟
. . . أتطلع لحياة سرقة الأطفال الرضّع في منتصف الليل
. . . وقتل دجاج
الخوف من البدر ،مراوغة الرصاص الفضّي
! شكرا لكم ، و لاكن لا
لا تصدق كل ماينشر في الافلام
. . . ببعض الإستثناءات الواضحة
. . . المستذئبين بشر مثل الاخرين
ما احاول قوله هو ان الذئب جزء منك
. . . وهذا لا يغير ماتحمله بداخلك
لدي مظهر خارجي سيء
"لدي حساسية من "البيض" ولدي قصة شعر "الست دولارات
لدي مـشاكل !
لا أريد هذا الشيء
علي الذهاب الى المدرسة
سوف ينجح
مرحبا -
هناك شيء مختلف فيك
ذلك لطيف
هل غيّرت قصة شعرك؟
( تغيبت عن الغداء اليوم ( سكوت
أجل مرحبآ ( بووف ) أسف . . لقد نسيت
علي ان اذهب لأدرس خطوطي
كيرك ) ، السيد ( لولي ) انه متطلب جدآ )
إلى اللقاء
كيف الحال ( ستايلس ) ؟
. . .  تركو التوائم في البرية ليموتوا بالتأكيد
اذ لم يتم انقاذهم من قبل ماذا  . .  ؟
معجزة؟
. . .نعم، أفترض
ولاكن ماهي المعجزة التي يجب انها تحصل  ؟
سكوت هاوارد )  . . ؟)
مسلّي جدا، ( سكوت ) ، ولاكنّك على حق
انقذ الاطفال ذئب وقام برضاعتهم
. . . ذئبة
ذئب
! ذئب
توماس وولف ) ألا تقرأون ما ادرسه لكم ؟ )
نظر بإتجاه المنزل ملاك
( سكوت ) انه كتاب عن ( توماس وولف )
ذئـــب
( سكوت )
هيا انها اسهل مما تبدو عليه
حسنآ
فقط حاول
الارض مبللة لا يمكن الدخول -
وتلك كذالك
. . لا تتحول  . . لا تتحول
إلتزم الهدوء
انت بعيد عن الجانب المخصص لك من المبنى
اليس كذالك ؟
لا  . .  اعني أجل سيدي ولاكن الممرات كانت مبللة
دعني أرى يديك -
سيد؟ -
دعني أرى يديك، الآن
انت لا تحمل أقلام خط معك أليس كذالك  ؟
لا . . لا ياسيدي
سوف اضع أعيني عليك لكي
لا تتخطى حدودك ابدآ
علي الذهاب
ماذا تفعل ؟
أخي الاكبر دائمآ يحتفظ بمكان إخفاء للطوارئ
إسمع
علي ان أتحدث معك عن أمر لانه يقلقني
أسمعك ، ولاكن اذا كان الموضوع ثقيل
سوف احتاج لمشروب لكي أركز معك
. . انظر . .  انا حتى لم ارد
. . .ان اذكره إليك
ولاكن علي التحدث مع أحد
هل سوف تخبرني انك شاذ ؟
اذ كنت سوف تخبرني بذالك . . فـ أنا لا املك له علاج
شاذ . . لا لست كذالك
انا مستذئب
أين يضعه ذالك التافه
سكوت ) ؟ )
ستايلس ) هذا انا )
ماذا تعتقد؟
هلّ بإمكانك فعل ذلك وقت ماتشاء ؟
أجل اعتقد ذالك . . لقد فعلتها فقط
ولاكن بعض الاحيان يحدث
عندما لا ارغب بذالك
ماذا يمكن أن أقول؟
أنت جميل
ماذا يمكن لذئب مراهق ان يفعل ؟
يمكنني ان اشتم ماتبحث عنه
المخفي ؟
لقد بحثت هناك
هذا الأمر فقط بينك وبيني ، موافق؟
أجل موافق
!إنظر إليك
يا صاحبي ستسر لقدومك إلي
لانه مع الخطوات الصحيحة
يا رجل سوف نحول هذا الشيء . . الى شيء بشع
! هيا
! سدديها ! سدديها
! لا مجال
! لا تسقطيني الان هيا
!أجل
( مرحبا ( سكوت -
مرحبا -
"بووف ) تجاريني "1/1  )
وهي تقتلني
ماذا ؟ . . ما المضحك جدا؟
لا شيء
كنّا فقط ندردش . . هل لديك مانع؟
لا . . لماذا يجب ان امانع ؟
علي أن أذهب
هل تودّ أن تمشّي معي الى اليت؟
بووف ) لقد وصلت لتوي الى هنا )
( سكوت )
. . أجل
شكرا للعبة
شكرا لكلّ شيء
من الافضل ان تتمرن على تلك القفزة -
أجل  -
هل انت قادم ؟ -
أجل -
!إدخلي
اذآ . . كنتم تدردشون
هارولد هاوارد ) ودردشته المشهورة )
ماذا قال؟
هو فقط ذكر بأنّك كنت تريد
. . .ترك كرة سلة
. . .للعمل على مسرحيّة المدرسة
أجل -
يمكنني أن أرى لماذا -
. . .( إنها حقآ جميلة جدا ، ( سكوت
. .  ولاكن لديها حبيب  . . حبيب ضخم جدآ
. . . لا يهم على أية حال
. . . لان مايهم الان هو
. . أن ابقى بعيد عن الجميع
حتى أنـا ؟
أنا لا أستطيع أن أتخلّص منك حتى ولو حاولت
ماذا ؟ -
هل تتذكّر؟ -
كم كان عمرنا ستة سنوات ؟  -
كنّا في الخامسة  -
أردت الهروب من البيت
ولاكنّكي لا تتركيني أذهب لوحدي
! كنت خائف ان تضيع
. . نعم ولاكنني لمـ
. . . إستمررنا بالمشي حول المنطقة
. . .  لأن أبائنا لا يدعونا نعبر الشارع
اعتقدت بإنهم سيقتلونا عند عودتنا
ولاكن عندها لم يعلم أحد بغيابنا
هل سبق أن أخبرت أي أحد ؟ -
لا -
انا كذالك -
(سكوت)
إذا إحتجت الى شخص لكي تتحدث معه
. . ولو كان هناك شيء يضايقك
. . . أنا سوف اتفهم
بووف ) ليست هذه المرة )
انتي لن تفهمي
يجب أن أذهب -
أجل مع السلامة -
حسنآ هذه هيا . . سوف نلاعبهم رجل لرجل
انت تعرف ماتملك  -
يا فتى . . قصة شعر رائعة  -
كن ما أنت عليه
كيف كانت "غرينادا" يارجل؟
لوي ) ، ماذا يجري هنا ؟ )
هل الرئيس هنا اليوم أو شيء ؟
( حظّ سعيد ، ( سكوت -
شكر. شكرا لكي -
انظرو الى الامر بهذه الطريقة
وسوف ننتهي في اقل من ساعة
هل لديك أي إستراتيجية ضدهم ايها المدرب ؟
أنتم أيها الرجال رائعين
لا تملكون ماتخجلون منه
اذهبو هناك واحرزو نتيجية
حسنآ ، ذالك خطئ . . لنذهب
هيا . . إنهض
توجه الى الخط يا فتى . . يمكنك فعلها
حسنآ ليست الا شبكة يا فتى يمكنك تسجيلها
إذهب و أحضر لي بعض الملح
! مــلــح
أعد الكرة إليه
( لنفعلها . . ( سكوت
برويـة
!أجــل
!تعال، دعنا نذهب
!رائع
!حسنا، يارجال -
!حسنا -
!دعونا نلعب بعض من الكرة هنا
!أعطو الرجل بعض المساحة
سكوت ) ، هل كان المدرب يعرف ؟ ) -
!أنا حتى لم أكن أعرف -
كيف تشعر؟ -
! يشعر . . مثل الفائز  -
بووف ) هل كنتي تعلمين ؟ ) -
هل تمزحين ؟ -
! الى المنزل يا عزيزتي
( لويس )
( سيد ( تـي
. . . ربما تعتقد انك مميز هنا
لاكن دعني اذكرك انني مازلت مساعد المدير
لست مختلف عن أي شخص آخر
ذلك لطيف . . تبدو رائع مع هذا
( سكوت هاوارد )
الا تخشى تخيب ظن جماهيرك ؟
انا لا املك خيار اذ كانت
المدينة كلها مصابة بحمى الذئب
أعني . . لم تكن هذه فكرتي
هناك بعض الفوائد -
لا شيئ -
كل المقاسات . . جربوها
الى هنا جربوها
سكوت ) ، غيض من فيض يا فتى )
! نحن نطهّر
بووف ) ، حصلت على شيء لكي )
ها انتي يا عزيزتي
! جميع الاحجام لا تنتظر جربوها
! جربها -
رائع -
إستمع لهذا
كيرك ) يريدك أن تكون في المسرحيّة )
. . هل هو حقآ ؟ . . لحظة
باميلا ) ، ماذا عن كرة سلة؟ )
لن يتداخل في الامر
انه دور صغير  . .  فقط من أجلك
خذي يا ( باميلا ) هذه لك
انه واسع علـي
( هناك بعض الفوائد . . يا ( سكوت
إعترف
إمسك هاهو قادم
" ماذا تريد؟  كبير ، وسط ؟ "
"أنت تستطيع قتل عائلتي"
"أنت تستطيع نهب جسمي"
ولاكني أترجاك"
. . . " بكل ماهو محترم ومقدس
". . . لا تدمر مزرعتي "
" ! ايها العريف "
"أحرق الحقول"
"وعند انتهائك . .  إحرق المنزل"
أجــل -
. . . ايها الذئب
. . .يا رجل الذئب ، مهما كان اسمك
. . . ذلك كان . . .
شكر لك . . أحبّك -
. . شيئآ -
أدخل
مرحبا
إغلق الباب رجاء
حسنآ
إسترخي
نحن مجرد عائلة كبيرة سعيدة في المسرح
أجل
ماذا حدث للذئب؟
هل تغيره في كل مرة
حينما تودّ ذالك ؟
بالتأكيد
. . .  أحيانا علي ان أثار لأتحول للذئب
. . . ولاكن ، ذلك ليس بـصعب جدا
في ماذا تفكر لكي تثار ؟
افكار مختلفة
لا يفترض على الذئاب ان تكون خجولة
. . . ( باميلا )
. . . ماذا تفعلين ؟
! أنت حيوان
! خمسة بالتّسلسل
حسنآ
هل كنتي تعلمين بأنه سيكون هنا ؟
( قضينا يوم رائع سوية يا ( سكوت
لا تفسده
حسنآ
حصلت عليها
رائع . . ممتاز  . . حسنآ . . شكل رائع
مظهر رائع
كانت رمية رائعة
حسنآ
واجهي الكرة
حسنآ . . قربيها من بطنك
( هذا جيد . . حسنآ ( باميلا
ها نحن  . . جاهزة ؟ . . حسنآ
تلك هي فتاتي ! . . لا تلمسها مرة اخرى
هي تواعدني الليلة يا صاحبي
أنت لا تخيفني أيها الغريب
تحت كلّ ذلك الشعر
أنت ما زلت ( سكوت ) المغفل
تعاملة مع امثالك من قبل
. . .أمّك كانت تسرق الدجاج خارج الفناء الخلفي
. . . حتى أنني فجّرت رأسها
بالبندقية  . . صحيح ؟
ماذا يجري؟
. . . البطاطا المقلية في جميع أنحاء الـ
هل . . ( ميك ) ، دائما يتصرّفه هاكذا ؟
انت لا تستطيع لومه
انه حبيبي
تعنين انه "كان" حبيبك
" انـه " حبيبي
ولاكن ، ماذا بشأننا؟
ماذا بشأننا؟
. . .في ظهر هذا اليوم
. . . في غرفة ملابسكي
أجل ؟
أجل
. . انظري . . رقصة الربيع قـادمة
وسبق ان اخبرتك
( أنني ذاهبت للرقص مع ( ميك
أيها السمين ، لعبة رائعة يا صاحبي -
أجل -
على الأقل نحن نـربـح
تعني " هو يربح "
متى نحصل على الكرة ؟
وما الجيد كوننا في البطولة
اذ لم يكن احد مننا يلعب ؟
لا يهم كيف تلعب
مهما يكن سواء تربح أو تخسر
ومع ذالك لا يوجد فرق
ماذا عن الاحتفال
. . . ايها السمين . . أيسكريم السندويج
يفترض ان اتبع الحمية
سكوت ) . . هل تتذكر ؟ )
براد ) . . كوب من حليب؟ )
لا افهم أيها المدرب ماهي المشكلة ؟
دعني أقدم لك نصيحة صغيرة
هناك ثلاث قواعد أعيش عليها
. . .أبدا لا تـنم أقل من 12 ساعة
. . . أبدآ لا تلعب الورق مع رجل يحمل اسم مدينة
و أبدآ لا تقترب من سيدة تحمل وشم " خنجر "
على جسدها
الان. . ابقى مع هذه . . ماعدى جبنة الكريم
( لعبة رائعة يا ( سكوت
شكرآ ايها المدرب
ستايلس ) ؟ )
من اين حصلت على هذه بحق الجحيم ؟ -
سيارت هاري المستعملة -
تاجرنا في " نوفا " . . بالتبادل
هل تمزح
كم دفعت زيادة لها ؟
لقد كان تبادل متعادل
لإعتبارات عادلة
ماذا ؟ -
! انظر هنا -
هل تركب الامواج ؟
أجل بالتأكيد سوف اركب
دعنا نصطحب ( لويس ) موافق ؟
ماذا ؟
هيـا . . ماذا يحصل مع ( لويس ) ؟
هو يتجنّبني . . صحيح ؟
انه يخاف مني
حصلنا على عجلات جديدة
. . . حصلنا على الالحان الجيدة
. . . وإهمال كليّ للسلامة العامّة
أنت محقّ . . حسنآ دعنا نذهب لركوب الاموج -
حسنا -
لحظة
هذه الموجات لي
! لا يصدق ! إنظر إليه
! لا يصدق
أنت تبدو رائع هناك . . هل انت بخير ؟
أفتقدتك في المخزن في الايام السابقة
. . .أجل أنا آسف
. . . لقد كنت مع ( ستايلس ) في ظهر هذا اليوم
أعرف
هل رأيت ؟
. . .رأيت، مالم يكن ذلك مستذئب آخر
. . .يقف على يديه
( فوق شاحنة ( ستايلس
. . . ويحرج نفسه
. . . انظر
انا احاول السيطرة على هذا . . حقآ انا . .
هل ( ثورن )  ما زال يلاحقك ؟ -
. . . ( أجل ( ثورن -
. . . ( هناك متخلف يسمى ( مايك
و فريق كرة السلة كله
. . .حفرت حفرتك بنفسك معهم
. . . و لاكن مشكلة ( ثورن ) هي خطئي
ماذا تعني . . انه خطأك ؟
قبل بضعة سنوات
كما تعرف ، أحببت أمّك منذ كنّا أطفال
عرفنا دائما
ماكنا نعني لبعضنا البعض
"لكن لسبب أصر ( ثورن ) "الصدء
على مضايقتها ايضا
ومهما حاولنا لن يذهب
. . .  في أحد الليالي ، تغيرت الامور الطبيعية
وتحولة الى مستذئب -
( غاضب جدأ يا ( سكوت
. . . تحوّلت إلى مستذئب . . لا يسيطر على غضبه
. . . أمام عيونه الصغيرة
- هل كان خافآ ؟
- خائف ؟
فقد السيطرة على ظائف جسده
كنت اتمنى رؤية ذالك
لم يكن عمل رائع لفعله ولاكنه يجدي
بعد ذلك
لم يعد يضايقني وأمك
. . .لكن إلى يومنا هذا
. . .  لا أعرف اذ كانت تلك اكثر ليلة مرعبة
. . .( للعجوز الصدء ( ثورن
. . . أو لي
يجب ان تسيطر عليها يا فتى
( صباح الخير ( ديزي
صباح الخير -
( بووف ) -
ما الأمر؟ -
لا شيء -
لماذا يجب على كل شي ان يكون جيد ؟
اعتقدت فقط انني سوف امشي معك الى المدرسة
هل لديك اي خطط لرقصة الربيع ؟
لا. . لست مهتم بها
هل تذهبين معي إلى الرقص؟
سوف أفكّر في الموضوع
هل يعني انك موافق  ؟ -
أجل -
. . .على شرط واحد
. . . أنت تأخذني إلى الرقص
إعتقدت بأنّنا إتفقنا على ذلك -
( أنت . . ( سكوت هاوارد -
وليس الذئب
لا
انظري علي ان اكون الذئب
هذا مايتوقعه الجميع
هل هذا ما تريد؟
الجميع يحب الذئب
حسنا ، تقريبا الجميع
قلتيها بـنفسك . . أعني ، إذ ذهبتـ
. . . ( كـ (سكوت هاوارد
سوف أكون عادي
تــبآ ! . . لماذا علي ان أكون كـالجميع ؟
. . . لم تعد مشكلة لك بعد الان
. . . وأعتقد اني لا املك موعد للمراقصة
أنا آسف  أنا لا أستطيع
. . .إسمعي
. .  سوف ترقصين معي . .  أليس كذلك؟
حتى اذ كنت مستذئب ؟
أجـل ، سوف أرقص معـك
هل تطعميني بعض العنب؟ -
تمنا ذالك -
وتدغدغين كفوفي ؟
إنها محقّة . .  أنت حيوان
! هـا هـو
! يا إلاهي
يبدو رائع
تبدو رائع جدا
. . يا اصحاب . . لا عليكم . . هذا رائع
من الجيد رؤيتك
شكرا لكم  . . هذا رائع
. . كيف حالك ؟
هل تـبقين لي رقصة ؟
عليك أن تسأل مرافقـي
إبق بعيدا عنها اللّيلـة
أحـذّرك
نيس فيدورا ) تبدو مذهل )
عظيـم
شكرا لكم  . . شكرآ
مرحبا . . كيف الحال ؟
" ! الذئب ! .. الذئب "
هل ما زلتي تريدين الرقص مع الذئب ؟
" الذئب ! .. الذئب ! "
جمهورك يريـدك
هـل تمانـعين ؟
ماذا ؟
ماذا سوف أفعل بك ؟
بووف ) انا ما انا عليه )
كلّ ما قـلته كـان
" ربما أريد الرقص معه  "
. . .لايمكنك ان تأخذيه على محمل الجد ّ
. . . ليس مالم كنتي تخططين ان تصبحي عشيقته
أريد سكوت . . فقط لنصف ساعة
انا حقا إفتقدته
! إبق بعيدا عن ( باميلا ) ! إنها لي
إبقا مع امثالك ، الغرباء
حبّي ذلك الصعلوك
! ميك ) ، إحذر )
على ماذا تضحكون جميعآ ؟
. . عد الى هنا ! لم أنتهي منك
أنت مجرد حيوانا مـا
هـيا أيها الغريـب
عد الى هنا  ! إتركني
! إتركـه
! عــد ، سوف أقـطع رأسـك
!عد هنا! تعال، ايها الغريب
! لم أنتهي منك حتى الان
إرجع الى هـنا، أيها الغريـب
!  سينتهي هذا بضرب مبرح
! إرجع ، أيها الغريـب
إرجـع دعنا نتـناقش
! لم نـبدأ هذا حتـى الأن
أمسكـه
الان أنت إنتهيـت
. . .أنت لا تعرف كم إنتظرت
. . . لكي أمسكك أينما كنت
أنت لن تذهب
للعب كرة السلة مرة ثانية
هل تـعرف لماذا؟
. . لأنـك لن تـكون هنا بعد الان
!  هذا هو السبب
( أنت مطرود الان . . سّيد ( هاوارد
. . .ولا تحاول -
( ثورن ) -
إذهب الى المـنزل يا إبني
حـسنآ
أنا سوف أعالج هذا
أنت أبدا لا تتعلّم ، أليس كذالك أيها الصدء ؟
إبقى بعيد عني
أريدك أن تترك إبني لوحده
. . . انه فتى رائع
. . . انه يمر بوقت عصيب فقط
واضـح ؟
عرفت بأنه يمكنني الاعتماد عليك ايها الصدء
"أنت تستطيع قتل عائلتي"
"أنت تستطيع تدمير جسمي"
ولاكني استنجدك"
. . . " بكلّ ماهو محترم ومقدّس
" ! لا تحطّم مزرعتي"
! "أيها العريف"
". . .إحرق الحقول "
. .  لحظة
"أحرق المنزل " -
انتظر هناك يا فتى -
. . .إستمع
. . . هذه بروفة بلباس كامل
نريد رؤية الذئب ، اذا اخرج ايها الذئب
اخرج يا ذئب ، اخرج مهما عليك فعله
حالآ يا صديقي
. . . سيد ( لولي ) كنت أفكر
. . .و قرّرت
بأنّني أفضّل أن ألعب الدور على كما انا
أقوم به كنفسي
هذا لن يكون مسرحا ، أليس كذلك ؟
لا أحد يريد رؤيتك
. . .مثل ماقلت
. . .أنا أفضّل أن امثل هاكذا
حسنآ ارى ذالك
كيف علي ان أشرح لك هذا ؟
إنظر اليها بهذه الطريقة
لا ذئب . . . لا دور
ماذا تعتقد ؟
مـزعـج
إنظري إليها بهذه الطريقة
على الأقل سيكون لدي ليلة الجمعة اجازة
حتى اذ لم ترد ان اتكون الذئب بعد الان
هل عليك ترك فريقة كرة السلة
هل تمزحين ؟
لقد رأيتي طريقة لعبي للكرة . .  انا سيئ
يريدون الذئب . . لا أستطيع اعطائهم إياه
إنتظر لحظة  . . ماذا يجري هنا ؟
عن ماذا كنتم تتحدثون يا اصحاب ؟
كنا نتحدث عن الذئب
أنا لا أستطيع القيام بذالك بعد الان
. . لقد رأيت ما حدث
ماذا . . هل انت مجنون ؟ -
اعتقد ذالك ربما -
لديك مبارة البطولة في اقل من اربع ساعات
. . الكل يعتمد عليك
ماذا سوف تفعل ؟
تخذل فريقك ؟
مدرستك ؟ هذه البلدة بأكلمها ؟
و ماذا بشأني ؟
أنا لدي إستثمار كبير جدا
إستمر هنا
إفعلها من أجلي
يجب علي ان اذهب يا رجل
( ساعدني يا ( سكوت
إفعل الشيء الصحيح
. . ذالك كل ما اريد فعله
ذالك كل ما اريد فعله
!! الوقت ايها السمين
ايها السمين احصل على الوقت
تعال هنا
هل رأيت ذلك؟
! تعال
انه قلب إرجواني ، يا فتى
( لاعب سلة ذكي ( براد
تحمل المسؤولية هاكذا
يا رجل
أين هو الذئب؟
ليس اليوم أيها المدرب . .  لا مستذئب
فكرة رائعة الإنتظار حتى الشوط الثاني
لتعزّز ثقتهم
إنظر ايها المدرب -
! ذئب ! ذئب -
لا ذئب ليس الان و لا حتى ابدآ
اريد ان العب كما انا بـنفسي
حسنآ ، ولاكننا نفكر بالفوز هناك . . هل تعلم
هل أنت متأكّد انك لن تغير رأيك؟
أنا لا أريد العودة الى هناك -
( كل هذا خطئك يا ( هاورد -
أعتقد بأننا نستطيع هزمهم
هذا رائع
الآن ، متى سوف نرى الذئب؟
لا . . واعني ذالك
أعتقد بانه يمكننا الفوز
أنظر ، هذه هي البطولة
الآن، لا يهم كيف وصلنا الى هنا
نحن هنا الان
علينا ان نربح بأنفسنا
و أنت لست بحاجة إلى الذئب
! هارولد ) ، إبنك خذلنا )
" انت " ميت
!! سدد
! سدد
سدد ، أيها الفتى السمين
!! أجــل
كم تستطيع التحمل اكثر ايها الغريب ؟
( بقدر ما تستطيع تقديمه ، ( ميك
ما المضحك ايها المغفل ؟
تلك أربعة أخطاء
واحد زيادة وسوف تخرج
! اليمين
تقدم أرني حركاتك
هيا ايها الفتى السمين . . تعال حاول
عليك التراجع
ارجع ! . . حصلت على رميتين
اخرج !  . .  خارج الملعب
دعينا نرحل من هنا
اذهب و مـوت
ترجمة
.: Mohamed abdulatif althawadi :.
.: محمد عبد اللطيف الذوادي :.